#########################################################
# Tracer
#########################################################

Реализовать декоратор, который показывает стек вызовов рекурсивных функций

На каждом шаге должен быть виден:
- вход в рекурсию (вызов функции)
- отступ, соответствующий глубине стека
- возврат из рекурсии с результатом

**Важно!**
Решение сопроводить тестами


#########################################################
# Permutations
#########################################################

На вход дан массив. Необходимо вернуть все возможные перестановки. 

Пример 1:\
Вход: `nums = [1,2,3]`\
Выход: `[[1,2,3],[1,3,2],[2,1,3],[2,3,1],[3,1,2],[3,2,1]]`\
Пример 2:\
Вход: `nums = [0,1]`\
Выход: `[[0,1],[1,0]]`\
Пример 3:\
Вход: `nums = [1]`\
Выход: `[[1]]`

**Важно!**
Тесты, в рамках которых необходимо рассмотреть как можно больше краевых кейсов. \
В реализации предусмотреть визуализацию стека вызовов, в идеале использовать декоратор из первой задачи.


#########################################################
# AVL
#########################################################

Реализовать класс AVL, который будет представлять собой avl-дерево. \
Поддержать следующие операции:
- вставка
- удаление
- поиск

**Важно!**
Тесты, в рамках которых необходимо рассмотреть как можно больше краевых кейсов. 
